經過一輪戰鬥之後，終於回復和平喇
以為可以唞下喇，咩話？
我哋已經升上中三呀？
噉咪好準備高中嘅考試囖
點知道喺咁忙嘅時候
竟然出現咗新嘅敵人喎
可惡啊
我哋太越行毒
儆惡懲奸
ごめんね、素直じゃなくて
夢の中ならいえる
後悔の場所をとっつんで
今すぐ会いたいよ
抱きたくなるような
moonlight電話もできないmidnight
だって順調どうしよう
ハートは満月強
ねぐり合う，伊賀の松崎家蔵
揺ららう恋のゆくえ
同じ国に生まれたあの，ミラクルノマウス
信じているの，ミラクルノマウス
有股危機逐漸逼近啊
唔得
支持唔住啊
你哋就係救世主？
求下你…
求下你救下大家啦
等陣啊
預感地球毀滅，神秘嘅新指示
原來發夢啊，阿麗，你做乜嘢啊？
你頭先發開口夢啊，知唔知啊？
對唔住啊，我冇嘢啊
我只不過係發咗個怪夢吒嘛
係咩怪夢啊？
我頭先都發咗個怪夢啊
我夢見自己食得太多雪糕搞到要入醫院喎
點知喺醫院呢
就見到阿唯因為食得
太多糯米餈入咗醫院喎
最橋呢
就係竟然喺醫院嘅廚房度相遇啊
係咪好得意呢？
呢個夢怪唔怪呢？
係就係幾怪𠸏
不過喺呢個時候
係唔應該發埋啲噉嘅夢㗎，阿兔啊
喺前日嘅模擬考試，你全部都識答咩？
識就識唔晒，總之唔會零分啦吓
我哋而家係中三學生嚟㗎
到咗今年嘅學期尾，就要考高中㗎喇
係
阿兔你而家就應該要未雨綢繆㗎喇
唔係到時先望梅止渴就遲㗎喇
等陣先啊，阿兔啊，噉樣講係唔啱㗎
未雨綢繆係叫臨開櫃井㗎
你冇睇《聯中傳奇》㗎咩？
乜原來你都有睇嘎？
不過我就覺得望梅止渴令人舒服啲喎
係哩？
有一次啊，我煮咗啲酸梅湯
諗住食凍咗之後慢慢嘆㗎
點知畀阿提密斯飲晒啊，吓？
哎吔，美呀，呢條點做啊？
好簡單㗎咋
嗱，噉樣
格安妮蘭特啊
係，我喺度
我終於將神魔嘅蛋研製成功喇
呢一種神魔可以揾出擁有純真內心嘅人
然後將佢嘅心搶返嚟純真嘅內心？
冇錯啊
得到佢之後就可以照自己
嘅意思控制世界嘅聖杯
只會喺三粒心靈水晶齊集一齊嘅時候出現
而呢三粒心靈水晶就
喺擁有純真內心嘅人身上
係佢哋純真內心嘅結晶嚟㗎
噉即係只係喺什麼揾出嚟嘅人身上
集齊三粒心靈水晶嘅話…
得到城會然之後就可以
將整個世界攞到手喇
弊弊都冇咁弊啊
考試咁低分都有㗎，我真係冇用㗎
如果畀爸爸同媽媽見到，噉點算呢？
最弊嘅，仲係畀阿麗見到啊
通常呢，喺啲噉嘅時候呢
實會撞到阿麗㗎
好痛啊
阿兔啊
如果唔係你呆咗噉企喺度啊，點會噉喎？
阿麗啊，你自己救下啦，行路都唔帶眼
成嚿飯噉
行開啊
哎吔，考得咁低分
又好難怪你會噉樣𠸏
激氣啊
之不過
阿兔你除咗讀書差之外都有好多優點𠸏
你唔使介意㗎喎
哎吔，阿麗你今日同平時唔同喎
係咩？
哦，係喇，將來你有咩夢想啊？
阿兔
夢想呀？
我咁糊塗都唔知將來點樣好喇
阿麗你呢？
我好希望做個作曲作詞嘅歌手
或者模特兒，又或者係出色嘅配音員啦
仲有就係…
仲有就係咩啊？
唔好問啊
咪嫁畀鍾意嘅人囖
咁難為情點講得出口喎？
結果咪講咗？
阿兔啊
你同阿唯結婚都係遲早嘅問題嚟啫
哎吔，好醜啊…
不過你考試考得咁差
阿唯一定更加覺得醜嘅啫
哎吔
使唔使噉講啊？
嗱，讀書只係人生嘅一部分不過為咗將來
又或者你為咗阿唯都好啦
你挑畀心機吖
好啦，遲啲見啦
要提起精神啊，阿兔
如果冇咗衝勁，就會冇用㗎喇
雖然佢講嘢呢，針針導玉
不過我知佢內心純粹係
出於關心其他人嘅啫
多謝你啊，阿麗
擁有純真內心嘅人
你最好就快啲出現啊
其實阿立都講得好啱𠸏
我考試考得咁低分，如果畀阿唯見到呢？
離譜喎，咁低分𠸏？
係佢一定係噉講啫
今日天氣好好啊
阿兔啊
不過你放心啦，我哋講好㗎喇
呢段期間呢
會喺泥道一齊研究學業上嘅困難㗎
最好就係噉樣做啦
你知啦，又讀書又作戰喎
邊有咁多時間温書喎？
嗱，今日我哋都係唔好去街喇
唔去街？
實…實在唔使噉樣啊
嚟啦，你勤力啲啦
唔該你啊，係噉啦，拜拜
係
真係吖，咁嚴重呀？
點解我會發嗰個噉樣嘅夢嘅呢？
臨兵鬥者皆陣列在前
都唔得𠸏，一啲感應都冇啊
係咪真係冇事呢？
第27簽
不幸嘅事從此遠離
希望大家可以幸福噉生活
噉𠸏？
神籤
點會噉𠸏？
我要將你關埋朋友
嗰顆純真嘅內心攞返去啊
如果喺呢度可能會傷害到爺爺佢哋㗎喎
Sailor Moon
Sailor Moon Sailor Moon Sailor Moon
等我話你聽你嘅運程喇
係好差
心魔神籤聽住
呢個女子嘅身體裏便可能會有心稜水晶㗎
將佢純真嘅內心攞走喇
心魔？
神籤
結果係點，只係時間嘅問題啫
趁而家
去揾下其他都有
可能擁有森林水晶嘅人先啦
我覺得同阿唯去街
會開心過一齊讀書好多㗎
唔准啊，唔應該去街啊
哎吔，等陣啊，阿兔啊
你一早同大家講好咗話一齊温書㗎噃
係就係
你唔去嘅話，你信唔信我啊？
哎吔，怕咗你喇，去喇…
露娜，你真係一啲都唔
明白小女生係點樣㗎
我係唔明白啲懶人嘅心唧
哎吔，你把聲呀？
哎吔，做咩嘢呢？
我都唔知啊，點知你變身先啦？
月水精力啦
變身
美咾，停手
我與戰兒
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
係Sailor Moon
你噉樣對待我呢個擁有純真內心嘅朋友
太可惡喇
我要替月行道
警惡懲奸
我嚟嘅主要目的係攞人類純真嘅內心
佢要攞純真嘅內心呀？
你今日嘅運程就係…
好差
芝麻
點會有隻噉嘅怪物㗎？
係妖魔？
我哋變身一齊對付佢吖
你哋幾個今日嘅運程…
係好差
好犀利啊，比以前嘅敵人犀利好多啊
你哋呢班左頭左勢嘅人
我點樣收拾你哋好呢？
吓，係邊個？
喺春風吹送，花開燦爛嘅優雅景致之中
掀起猛烈嘅罪惡風暴
你隻惡魔仲唔快啲速速消失？
你梗係都想我幫你占卜啊
郁手啦，四乃門
係
月光月
幻化
不自量力，睇住喇，三角幻月
運氣好啊
點解會噉㗎？
四里門
阿兔
你而家嘅運程係…
好差啊
禮服無縫合
我真係忍唔住喇
露娜，停手啊
好污穢
阿提米絲
露娜
阻住我嘅人，即管試下我嘅厲害喇
等我慢慢噉攞走你嗰個純真嘅內心
阿麗
阿麗啊，振作啲啊
阿麗…
阿兔啊，你真係有咩夢想啊？
我希望做一個作曲作詞嘅歌手
冇得已或者係出色嘅配音員，又或者…
唔好問啦
嫁畀鍾意嘅人囖
咁難為情點講得出口喎？
提起精神啊，阿兔
如果冇咗衝勁，就會冇用㗎喇
阿麗啊
喺你個純真內心嘅結晶裏面
應該會有心稜水晶喺度嘅畀返佢啊
將你攞住嘅畀返阿麗啊
我唔會原諒你㗎
啲人類只係可憐嘅動物
呢啲係咩嚟㗎？
惡魂消散
阿麗
你醒下啦，阿麗
阿麗啊
唔好死啊
阿麗
呢一粒唔係心靈水晶
好明顯係佢哋搞錯咗
噉即係冇用啦
阿麗，你點啊？
阿麗，你應下我啦
阿麗啊
阿麗，醒返喇
我頭先…
阿麗…
佢變返以前噉喇，太好喇
阿麗啊
好啊，喂，唔好喊啦
你有冇邊度痛啊？
阿麗
健吾
辛唔辛苦啊？
有冇覺得邊度痕啊？
有隻乜嘢你好想食啊？
我痛啊，阿麗，你快啲食嚟啦
佢哋兩個係…
咩唧？
唔好噉啦
加安妮蘭德
睇嚟佢唔係我哋要揾嘅森林水晶嚟喎
係
不過今次有人阻住
我以後會小心㗎睇嚟新嘅敵人
目標係嗰啲擁有純真內心嘅人喎
係啊
聽講仲有一樣叫做森林水晶嘅嘢
𠻹仲發現有兩個神秘嘅人啊
我哋唔使幾耐又要開始新嘅戰鬥㗎喇
魔女ちゃん
我哋會成為戰士，我會